*Description:*
Шумный сосед в облачном мире это ситуация, когда один пользователь потребляет слишком много ресурсов из-за чего весь кластер начинает работать медленнее для других пользователей.

Например: В многоквартирном доме, если одни жильцы потребляют много воды (ванна, стиральная машина), то другие жильцы начинают страдать от отсутствия напора в своей квартире.

*Links:*
[Noisy Neighbor](https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/saas-lens/noisy-neighbor.html)

#review #AWS #ArchitecturePattern #Cloud